Repository: mouyase/WowsStrings
Catalog: */LC_MESSAGES/global.po
Languages: ja, zh, zh_sg

# IDS_SPACES/03_GREENLAND_DESCR
source: These waters are full of dangerous icebergs and treacherous reefs.
ja: 危険な氷山や岩礁が多数存在する海域
zh: 这些水域充满着危险的冰山以及诡谲的礁岩。
zh_sg: 这些水域充满着危险的冰山以及诡谲的礁岩

# IDS_SPACES/04_ARCHIPELAGO
source: Archipelago
ja: 列島
zh: 深渊之锁
zh_sg: 群岛

# IDS_SPACES/04_ARCHIPELAGO_DESCR
source: Russian islands in the Sea of Okhotsk.
ja: オホーツク海にあるロシアの島々
zh: 位于鄂霍次克海的岛屿。
zh_sg: 位于鄂霍次克海的岛屿。

# IDS_SPACES/05_RING
source: Ring
ja: リング
zh: 连环之岛
zh_sg: 环岛

# IDS_SPACES/05_RING_DESCR
source: A ring of mountainous islands that form a "safe haven" in the center of the map.
ja: 山がちな島々が環状に並び、その中心部は「安全な休息地」となっている
zh: 高山岛屿于地图中心环绕而形成了「安全的避风港」。
zh_sg: 高山岛屿于地图中心环绕而形成了“安全的避风港”。

# IDS_SPACES/08_NE_PASSAGE
source: Strait
ja: 海峡
zh: 风暴眼
zh_sg: 海峡

# IDS_SPACES/08_NE_PASSAGE_DESCR
source: A strait between two continents encompassing both large and small islands.
ja: 2 つの大陸間の海峡には、大小様々な島々が存在している
zh: 两块陆地之间的海峡，围绕着大大小小的岛屿。
zh_sg: 两块陆地之间的海峡，围绕着大大小小的岛屿。

# IDS_SPACES/10_NE_BIG_RACE
source: Big Race
ja: ビッグレース
zh: 狩猎峡湾
zh_sg: 大环礁

# IDS_SPACES/10_NE_BIG_RACE_DESCR
source: A large island and a chain of small islands dividing the map into two parts.
ja: 1 つの大きな島と、1 ヶ所の小さな島の連なりが、このマップを 2 つに分割している
zh: 一座大岛及一连串小岛将地图分成两个部分。
zh_sg: 一座大岛及已一大群小岛将地图分成两个部分。

# IDS_SPACES/13_OC_NEW_DAWN
source: New Dawn
ja: 新たなる夜明け
zh: 乱礁靶场
zh_sg: 新曙光

# IDS_SPACES/13_OC_NEW_DAWN_DESCR
source: New dawn in an area of combat operations.
ja: 戦闘作戦エリアに新たなる夜明けが訪れる
zh: 位于作战行动地区的新曙光。
zh_sg: 作战行动区域的新曙光。

# IDS_SPACES/14_ATLANTIC
source: The Atlantic
ja: 大西洋
zh: 大西洋
zh_sg: 大西洋

# IDS_SPACES/14_ATLANTIC_DESCR
source: Coastal area of the Atlantic Ocean.
ja: 大西洋の沿岸部
zh: 大西洋沿岸地区。
zh_sg: 大西洋沿岸地区。

# IDS_SPACES/15_NE_NORTH
source: North
ja: 北方
zh: 刺刀峡湾
zh_sg: 北方群岛

# IDS_SPACES/15_NE_NORTH_DESCR
source: Cold northern waters. Rough and tough battle.
ja: 酷寒の北方海域における荒々しい激戦
zh: 寒冷的北方水域。困难且艰苦的战斗。
zh_sg: 寒冷的北方水域。困难且艰苦的战斗。

# IDS_SPACES/16_OC_BEES_TO_HONEY
source: Hotspot
ja: ホットスポット
zh: 怒海新星
zh_sg: 热点

# IDS_SPACES/16_OC_BEES_TO_HONEY_DESCR
source: Tropical waters somewhere in Melanesia.
ja: メラネシアのどこかにある熱帯海域
zh: 美拉尼西亚某处的热带水域。
zh_sg: 美拉尼西亚某处的热带水域。

# IDS_SPACES/17_NA_FAULT_LINE
source: Fault Line
ja: 断層線
zh: 海神之击
zh_sg: 断层线

# IDS_SPACES/17_NA_FAULT_LINE_DESCR
source: Deep continental fracture hidden beneath the water.
ja: 大陸の深い割れ目が水面直下に沈んでいる
zh: 隐藏在水面下的陆地无底裂缝。
zh_sg: 隐藏在水面下的陆地无底裂缝。

# IDS_SPACES/18_NE_ICE_ISLANDS
source: Islands of Ice
ja: 氷の群島
zh: 冰海追击
zh_sg: 冰岛

# IDS_SPACES/18_NE_ICE_ISLANDS_DESCR
source: A home to whalers and hunters. Glacial icebergs and a severe climate.
ja: 凍てついた氷河が散在する極寒のこのエリアは、捕鯨船や狩人のホームである
zh: 捕鲸人和猎人的家。冰川漂浮着冰山并有着严峻的气候。
zh_sg: 捕鲸人和猎人的家。冰川漂浮着冰山并有着严峻的气候。

# IDS_SPACES/19_OC_PREY
source: Trap
ja: 罠
zh: 克拉肯之口
zh_sg: 陷阱

# IDS_SPACES/19_OC_PREY_DESCR
source: A harbor suitable for navigation and destruction...
ja: この入り江は、航海にも破壊にも適している...
zh: 适合用来航行及破坏的港口...
zh_sg: 适合用来航行及破坏的港口...

# IDS_SPACES/20_NE_TWO_BROTHERS
source: Two Brothers
ja: 二人の兄弟
zh: 双峰海峡
zh_sg: 双峰海峡

# IDS_SPACES/20_NE_TWO_BROTHERS_DESCR
source: Two large islands that share the map as siblings.
ja: 2 つの大きな島が、まるで兄弟のように並んでいる
zh: 两块像兄弟姊妹般的大岛共享着这张地图。
zh_sg: 两块像兄弟姊妹般的大岛共享着这张地图。

# IDS_SPACES/22_TIERRA_DEL_FUEGO
source: Land of Fire
ja: 火の地
zh: 火海炼狱
zh_sg: 火焰之岛

# IDS_SPACES/22_TIERRA_DEL_FUEGO_DESCR
source: Southern waters of Latin America: specific region, complex setting.
ja: 南アメリカ南端部にある入り組んだ海域
zh: 拉丁美洲的南方水域：特定的地区、复杂的设置。
zh_sg: 拉丁美洲的南部水域：特定的地区、复杂的环境。

# IDS_SPACES/23_SHARDS
source: Shards
ja: 破片
zh: 破碎之地
zh_sg: 破碎之地

# IDS_SPACES/23_SHARDS_DESCR
source: Extremely narrow straits combined with large islands.
ja: 大きな島々と、とても狭い海峡
zh: 与大岛相结合的极狭窄海峡。
zh_sg: 与大岛相结合的极狭窄海峡。

# IDS_SPACES/24_RENDEZVOUS
source: Rendezvous
ja: ランデヴー
zh: 交会
zh_sg: 会合地

# IDS_SPACES/24_RENDEZVOUS_DESCR
source: A meeting point. The center of the map is partially concealed. The area of small rocks is a short way from the center to the right flank.
ja: 会合地点。マップ中央部は部分的に隠されており、小さな岩々があるエリアは、中央部から右側面への近道である
zh: 交会点。地图的中心被部分隐藏起来。小型岩石区是从中心到右侧的最短航路。
zh_sg: 会合地点。地图的中心被部分隐藏起来。小型岩石区是从中心到右侧的最短航路。

# IDS_SPACES/25_SEA_HOPE
source: Sea of Fortune
ja: 幸運の海
zh: 命运之海
zh_sg: 命运之海

# IDS_SPACES/25_SEA_HOPE_DESCR
source: A sea combining a lot of advantageous factors.
ja: 様々な好要素が組み合わされた海域
zh: 结合了大量有利因素的大海。
zh_sg: 结合了大量有利因素的大海。

# IDS_SPACES/28_NAVAL_MISSION
source: Tears of the Desert
ja: 砂漠の涙
zh: 沙漠之泪
zh_sg: 荒漠之泪

# IDS_SPACES/28_NAVAL_MISSION_DESCR
source: Somewhere in the Red Sea.
ja: 紅海のどこか
zh: 红色海洋。
zh_sg: 红海的某处。

# IDS_SPACES/33_NEW_TIERRA
source: Polar
ja: 極地
zh: 铁血冰原
zh_sg: 极地

# IDS_SPACES/33_NEW_TIERRA_DESCR
source: The Nobel camp in the ice-cold embrace of New Land.
ja: 氷の新天地には、ノーベル・キャンプが設営されている
zh: 被新世界的冰冷所环绕的诺贝尔营。
zh_sg: 被新大陆的冰冷所环绕的诺贝尔营地。

# IDS_SPACES/34_OC_ISLANDS
source: Islands
ja: 群島
zh: 深渊之锁
zh_sg: 岛屿

# IDS_SPACES/34_OC_ISLANDS_DESCR
source: Jolly green islands of dear old Britain.
ja: 懐かしきイギリスの陽気な緑の島々
zh: 老一辈人最爱的愉快绿色岛屿。
zh_sg: 老一辈英国人最爱的欢乐绿色岛屿。

# IDS_SPACES/35_NE_NORTH_WINTER
source: Northern Lights
ja: 北極光
zh: 北极之光
zh_sg: 北极光

# IDS_SPACES/35_NE_NORTH_WINTER_DESCR
source: Battles are fought during polar nights as well.
ja: 極地方での夜間戦闘
zh: 战斗将在北极光的照耀下更加升华。
zh_sg: 战斗在极地夜晚时分仍将继续。

# IDS_SPACES/37_RIDGE
source: Mountain Range
ja: 山岳地帯
zh: 山脉锁链
zh_sg: 崇山峻岭

# IDS_SPACES/37_RIDGE_DESCR
source: A mountain range in the middle of a strait.
ja: 海峡の中央に山脈が連なっている
zh: 一座山脉位于海峡的中央。
zh_sg: 一座位于海峡中央的山脉。

# IDS_SPACES/38_CANADA
source: Shatter
ja: 粉砕
zh: 碎钻群岛
zh_sg: 碎钻群岛

# IDS_SPACES/38_CANADA_DESCR
source: North American islands somewhere near Canada.
ja: カナダ付近のどこかにある北アメリカの島々
zh: 靠近某处岛屿。
zh_sg: 靠近加拿大某处的北美岛屿。

# IDS_SPACES/40_OKINAWA
source: Okinawa
ja: 沖縄
zh: 巨舰之殇
zh_sg: 冲绳岛

# IDS_SPACES/40_OKINAWA_DESCR
source: An area of fierce combat during World War II.
ja: 二次大戦における激戦区
zh: 激战地区。
zh_sg: 第二次世界大战期间的激战区域。

# IDS_SPACES/41_CONQUEST
source: Trident
ja: トライデント
zh: 三叉戟
zh_sg: 三叉戟

# IDS_SPACES/41_CONQUEST_DESCR
source: Treacherous waters where Neptune lies in wait for his prey.
ja: この危険な海域では、ネプチューンが獲物を待っている
zh: 有海神正在等待着祂的猎物的狡诈水域。
zh_sg: 危险的水域，海神在这里等待着它的猎物

# IDS_SPACES/41_CONQUEST_SUB
source: Trident: Submarine Battle
ja: トライデント: 潜水艦戦
zh: Трезубец. Подводный бой
zh_sg: 三叉戟：潜艇战

# IDS_SPACES/41_CONQUEST_SUB_DESCR
source: Treacherous waters where Neptune lies in wait for his prey.
ja: この危険な海域では、ネプチューンが獲物を待っている
zh: 有海神正在等待着祂的猎物的狡诈水域。
zh_sg: 危险的水域，海神在这里等待着它的猎物

# IDS_SPACES/42_NEIGHBORS
source: Neighbors
ja: 隣接勢力
zh: 隔海相望
zh_sg: 隔海相望

# IDS_SPACES/42_NEIGHBORS_DESCR
source: The maritime border between Britain and France.
ja: イギリスとフランスの領海の境界
zh: 海峡的海上边界。
zh_sg: 英法之间的海上边界。

# IDS_SPACES/42_NEIGHBORS_SUB
source: Neighbors: Submarine Battle
ja: 隣接勢力: 潜水艦戦
zh: Соседи. Подводный бой
zh_sg: 隔海相望：潜艇战

# IDS_SPACES/42_NEIGHBORS_SUB_DESCR
source: The maritime border between Britain and France.
ja: イギリスとフランスの領海の境界
zh: 海峡的海上边界。
zh_sg: 英法之间的海上边界。

# IDS_SPACES/44_PATH_WARRIOR
source: Warrior's Path
ja: 戦士の道
zh: 勇士之路
zh_sg: 勇士之路

# IDS_SPACES/44_PATH_WARRIOR_DESCR
source: Heroes walk their own path.
ja: 英雄達は各々の道を歩む
zh: 英雄自有其出路。
zh_sg: 英雄总是能走出属于自己的道路。

# IDS_SPACES/45_ZIGZAG
source: Loop
ja: ループ
zh: 群岛之环
zh_sg: 群岛之环

# IDS_SPACES/45_ZIGZAG_DESCR
source: Islands are located in the shape of a loop. Artful steering helps to gain an advantage.
ja: 島々がループ状に存在しており、巧みな操艦技術があれば有利に戦えるだろう
zh: 岛屿位于环形之中。狡诈的操舵方式有助于取得优势。
zh_sg: 岛屿位于环形之中。娴熟的驾驶技术有助于取得优势。

# IDS_SPACES/46_ESTUARY
source: Estuary
ja: 河口
zh: 河口之争
zh_sg: 河口

# IDS_SPACES/46_ESTUARY_DESCR
source: The mouth of a river flowing into a stormy sea.
ja: 河川が荒海に向けて口を開けている
zh: 流入汹涌大海的河流入海口。
zh_sg: 流入汹涌大海的河流入海口。

# IDS_SPACES/47_SLEEPING_GIANT
source: Sleeping Giant
ja: 眠れる巨人
zh: 红海峡湾
zh_sg: 沉睡的巨人

# IDS_SPACES/47_SLEEPING_GIANT_DESCR
source: A combination of various routes amid the islands. A body of water somewhere near China.
ja: 中国付近のどこかにある海域。島々の間に様々な経路が存在している
zh: 岛屿间围绕着被各种航线组合。靠近某国的主要水域。
zh_sg: 围绕着岛屿有各种不同的航线组合。靠近中国的某个水域。

# IDS_SPACES/49_SHORESIDE
source: Coast
ja: 沿岸
zh: 海岸
zh_sg: 海岸

# IDS_SPACES/49_SHORESIDE_DESCR
source: An archipelago near large islands and a continent.
ja: 大きな島と大陸の付近にある列島
zh: 靠近大型岛屿及陆地的群岛。
zh_sg: 靠近大型岛屿和陆地的群岛

# IDS_SPACES/50_GOLD_HARBOR
source: Haven
ja: 安息の地
zh: 多崖之港
zh_sg: 避风港

# IDS_SPACES/50_GOLD_HARBOR_DESCR
source: Setting: Scottish rocks, tense gameplay.
ja: スコットランド風の岩場を伴う島々の合間で激戦が繰り広げられる
zh: 环境：苏格兰巨岩、紧张的游戏风格。
zh_sg: 环境：苏格兰巨岩、紧张的游戏风格。

# IDS_SPACES/50_VANHELLSING
source: Saving Transylvania
ja: Transylvania を救え
zh: 拯救特兰西瓦尼亚
zh_sg: 拯救特兰西瓦尼亚

# IDS_SPACES/50_VANHELLSING_DESCR
source: Saving Transylvania.
ja: Transylvania (トランシルヴァニア) を救え
zh: 拯救特兰西瓦尼亚
zh_sg: 拯救特兰西瓦尼亚

# IDS_SPACES/51_GREECE
source: Greece
ja: ギリシャ
zh: Греция
zh_sg: 希腊

# IDS_SPACES/51_GREECE_DESCR
source: Santorini
ja: サントリーニ島
zh: Санторини
zh_sg: 圣托里尼

# IDS_SPACES/52_BRITAIN
source: Crash Zone Alpha
ja: クラッシュゾーン α
zh: Зона крушения Альфа
zh_sg: 阿尔法冲撞区

# IDS_SPACES/52_BRITAIN_DESCR
source: Crash Zone.
ja: クラッシュゾーン
zh: Зона крушения.
zh_sg: 冲撞区

# IDS_SPACES/53_SHORESIDE
source: Northern Waters
ja: 北方海域
zh: Северные воды
zh_sg: 北方水域

# IDS_SPACES/53_SHORESIDE_DESCR
source: A Northern archipelago near large islands and a continent.
ja: 大きな群島と大陸の近くにある北方の列島
zh: Группы северных островов вблизи крупных островов и континента.
zh_sg: 靠近大型岛屿和陆地的北方群岛。

# IDS_SPACES/99_GAMEMODE_TEST
source: Game mode testing
ja: ゲームモードテスト
zh: 游戏模式测试用
zh_sg: 游戏模式测试用

# IDS_SPACES/99_GAMEMODE_TEST_DESCR
source: Map for testing game modes.
ja: ゲームモードテスト用マップ
zh: 用来测试游戏模式的地图。
zh_sg: 用来测试游戏模式的地图。

# IDS_SPACES/E02_HALLOWEEN_2017
source: Sunray in the Darkness
ja: 暗闇を照らす光
zh: 黑暗中的光芒
zh_sg: 黑暗中的光芒

# IDS_SPACES/E02_HALLOWEEN_2017_DESCR
source: Sunray in the Darkness
ja: 暗闇を照らす光
zh: 黑暗中的光芒
zh_sg: 黑暗中的光芒

# IDS_SPACES/E03_1ST_APRIL_2018
source: Appulse
ja: アプルス
zh: Парад планет
zh_sg: 月蚀

# IDS_SPACES/E03_1ST_APRIL_2018_DESCR
source: Ruinberg in Space
ja: 宇宙のルインベルク
zh: 太空中的废墟堡垒
zh_sg: 太空鲁别克

# IDS_SPACES/E04_HALLOWEEN_2018
source: Terror of the Deep
ja: 海中に潜む恐怖
zh: 深层恐惧
zh_sg: 恐怖深海

# IDS_SPACES/E04_HALLOWEEN_2018_DESCR
source: Terror of the Deep
ja: 海中に潜む恐怖
zh: 深层恐惧
zh_sg: 恐怖深海

# IDS_SPACES/E05_APRIL_2019_ESTUARY
source: Risus
ja: リスス
zh: Рисус
zh_sg: 雷瑟斯

# IDS_SPACES/E05_APRIL_2019_ESTUARY_DESCR
source: Ironium crystals rise from the bottom of the ocean.
ja: 海底からイロニウムのクリスタルが隆起している。
zh: Кристаллы ирониума поднимаются со дна океана.
zh_sg: 生铁结晶从海底升起。

# IDS_SPACES/E06_APRIL_2019_NAVAL_MISSION
source: Ludus
ja: ルーダス
zh: Лудус
zh_sg: 卢达斯

# IDS_SPACES/E06_APRIL_2019_NAVAL_MISSION_DESCR
source: A dense atmosphere causes rock fragments to levitate.
ja: 大気が濃密であるため、岩の破片が浮遊する。
zh: Плотная атмосфера заставляет левитировать каменные обломки.
zh_sg: 稠密的大气使岩石碎块漂浮了起来。

# IDS_SPACES/E07_APRIL_2019_PATH_WARRIOR
source: Navis
ja: ナヴィス
zh: Навис
zh_sg: 奈维司

# IDS_SPACES/E07_APRIL_2019_PATH_WARRIOR_DESCR
source: Islands encircled by volcanic rocks.
ja: 島々が火山岩に囲まれている。
zh: Острова в кольцах из застывшей лавы.
zh_sg: 被火山岩环绕的岛屿。

# IDS_SPACES/E08_POSTAPOCALYPSE
source: Flooded City
ja: 水没都市
zh: Затопленный город
zh_sg: 被淹没的城市

# IDS_SPACES/E08_POSTAPOCALYPSE_DESCR
source: The ruins of a megapolis grimace up at you through the water.
ja: 巨帯都市の廃墟が水面上に姿を覗かせています。
zh: Руины мегаполиса проступают из-под воды.
zh_sg: 被水淹没的巨大城市废墟。

# IDS_SPACES/E09_HALLOWEEN_2019
source: Monster Bay
ja: モンスター湾
zh: 2018 年万圣节
zh_sg: 怪物海湾

# IDS_SPACES/E09_HALLOWEEN_2019_DESCR
source: Monster Bay
ja: モンスター湾
zh: 2018 年万圣节。
zh_sg: 怪物海湾

# IDS_SPACES/I01_TUTORIAL
source: First Encounter
ja: 初遭遇
zh: 保持阵列
zh_sg: 初次遭遇

# IDS_SPACES/I02_ADVANCED
source: Continue training
ja: トレーニング続行
zh: 继续训练
zh_sg: 继续训练

# IDS_SPACES/I02_ADVANCED_DESCR
source: The second stage of training
ja: トレーニング第 2 ステージ
zh: 第二阶段训练
zh_sg: 第二阶段训练

# IDS_SPACES/R01_MILITARY_NAVIGATION
source: Riposte
ja: 反撃
zh: 还击
zh_sg: 还击

# IDS_SPACES/R01_MILITARY_NAVIGATION_DESCR
source: Riposte
ja: 反撃
zh: 还击
zh_sg: 还击

# IDS_SPACES/S01_NAVALBASE
source: Operation Killer Whale
ja: キラー・ホエール作戦
zh: 杀人鲸行动
zh_sg: 杀人鲸行动

# IDS_SPACES/S01_NAVALBASE_ASYM
source: Killer Whale
ja: キラー・ホエール
zh: 杀人鲸

# IDS_SPACES/S01_NAVALBASE_ASYM_DESCR
source: An aggressive attack on the Naval Station.
ja: 海軍基地への猛攻
zh: 对海军基地的侵略性攻击。

# IDS_SPACES/S01_NAVALBASE_DESCR
source: An aggressive attack on the Naval Station.
ja: 海軍基地への猛攻
zh: 对海军基地的侵略性攻击。
zh_sg: 对海军基地的侵略性攻击。

# IDS_SPACES/S02_NAVAL_DEFENSE
source: Defense of Naval Station Newport
ja: ニューポート海軍基地防衛戦
zh: 防守海军基地纽波特
zh_sg: 防守“纽波特”海军基地

# IDS_SPACES/S02_NAVAL_DEFENSE_ASYM
source: Naval Station Newport
ja: ニューポート海軍基地
zh: База ВМФ «Ньюпорт»

# IDS_SPACES/S02_NAVAL_DEFENSE_ASYM_DESCR
source: Defend yourself and survive!
ja: 自衛し、生還せよ!
zh: 保卫自己并存活下去！

# IDS_SPACES/S02_NAVAL_DEFENSE_DESCR
source: Defend yourself and survive!
ja: 自衛し、生還せよ!
zh: 保卫自己并存活下去！
zh_sg: 尽力防守并活下去！

# IDS_SPACES/S03_LABYRINTH
source: Raptor Rescue
ja: ラプター救出作戦
zh: 猛禽救援
zh_sg: 营救Raptor

# IDS_SPACES/S03_LABYRINTH_DESCR
source: Across Melanesian waters
ja: メラネシア海域を越えて
zh: 横跨美拉尼西亚水域
zh_sg: 横跨美拉尼西亚水域

# IDS_SPACES/S04_HYDRADEN
source: Hydra's Hide-Out
ja: ヒュドラーの隠れ家
zh: 九头蛇的藏身处
zh_sg: 九头蛇的藏身处

# IDS_SPACES/S04_HYDRADEN_DESCR
source: Hydra's Hide-Out
ja: ヒュドラーの隠れ家
zh: 九头蛇的藏身处
zh_sg: 九头蛇的藏身处

# IDS_SPACES/S05_DUNKIRK
source: Operation Dynamo
ja: ダイナモ作戦
zh: 发电机计划
zh_sg: 发电机行动

# IDS_SPACES/S05_DUNKIRK_DESCR
source: Operation Dynamo
ja: ダイナモ作戦
zh: 发电机计划
zh_sg: 发电机行动

# IDS_SPACES/S06_ATOLL
source: Ultimate Frontier
ja: 極限の最前線
zh: 终极前线
zh_sg: 最后前线

# IDS_SPACES/S06_ATOLL_ASYM
source: Ultimate Frontier
ja: 極限の最前線
zh: 终极前线

# IDS_SPACES/S06_ATOLL_ASYM_DESCR
source: Atoll
ja: 環礁
zh: 环礁

# IDS_SPACES/S06_ATOLL_DESCR
source: Atoll
ja: 環礁
zh: 环礁
zh_sg: 环礁

# IDS_SPACES/S07_ADVANCE
source: Operation Narai
ja: ナライ作戦
zh: 那莱行动
zh_sg: 那莱行动

# IDS_SPACES/S07_ADVANCE_DESCR
source: Narai
ja: ナライ
zh: 那莱
zh_sg: 那莱

# IDS_SPACES/S09_LEPVE
source: Hermes
ja: エルメス
zh: 赫尔墨斯
zh_sg: 竞技神

# IDS_SPACES/S09_LEPVE_DESCR
source: Hermes
ja: エルメス
zh: 赫尔墨斯
zh_sg: 竞技神

# IDS_SPACES/S10_USS_CL
source: Cherry Blossom
ja: チェリーブロッサム
zh: 樱花
zh_sg: 樱花绽放

# IDS_SPACES/S10_USS_CL_DESCR
source: Cherry Blossom
ja: チェリーブロッサム
zh: 樱花
zh_sg: 樱花绽放

# IDS_SPECIAL
source: Special
ja: 特別
zh: 特殊
zh_sg: 特殊

# IDS_SPECIALITY
source: Specialization
ja: 適性
zh: 技能
zh_sg: 专精

# IDS_SPECIAL_SIGNAL
source: Special signal
ja: 特別信号旗
zh: Особый сигнал
zh_sg: 特殊信号旗

# IDS_SPECTATE_ALPHA
source: Team Alpha
zh: Команда «Альфа»
zh_sg: Alpha队

# IDS_SPECTATE_ARMAMENT
source: To armament
ja: 兵装へ
zh: 前往武器
zh_sg: 前往武器

# IDS_SPECTATE_BACK
source: Back
ja: 戻る
zh: 返回
zh_sg: 返回

# IDS_SPECTATE_BRAVO
source: Team Bravo
zh: Команда «Браво»
zh_sg: Bravo队

# IDS_SPECTATE_CAM_MOVING
source: Camera
ja: カメラ
zh: 镜头
zh_sg: 镜头

# IDS_SPECTATE_CARRIER
source: Aircraft Carrier
ja: 航空母艦
zh: 航空母舰
zh_sg: 航空母舰

# IDS_SPECTATE_CURRENT_ARMAMENT_NEXT_OBJECT
source: Next object of the current armament
ja: 現兵装の次のオブジェクト
zh: 下个当前武器的目标
zh_sg: 下个当前武器的目标

# IDS_SPECTATE_FREE_CAM
source: Free camera
ja: フリーカメラ
zh: 自由镜头
zh_sg: 自由镜头

# IDS_SPECTATE_GLOBAL
source: All teams
ja: 全チーム
zh: Все команды
zh_sg: 全部团队

# IDS_SPECTATE_LAST_SELECTED_SHIP
source: Last selected ship
ja: 最後に選択した艦
zh: 上次选择的舰艇
zh_sg: 上次选择的战舰

# IDS_SPECTATE_MAINGUN_SHELL
source: Main battery shells
ja: 主砲弾
zh: 主炮组炮弹
zh_sg: 主炮组炮弹

# IDS_SPECTATE_MAINGUN_SHELL_NEXT
source: Next shell
ja: 次の砲弾
zh: 下个炮弹
zh_sg: 下个炮弹

# IDS_SPECTATE_NEXT_ARMAMENT
source: Next armament type
ja: 次の兵装タイプ
zh: 下个武器类型
zh_sg: 下个武器类型

# IDS_SPECTATE_SHIP
source: Ship
ja: 艦
zh: 战舰
zh_sg: 战舰

# IDS_SPECTATE_SHIP_AT_CROSSHAIR
source: Move camera to target object
ja: 目標オブジェクトへカメラを移動
zh: 移动镜头到目标物体
zh_sg: 移动镜头到目标物体

# IDS_SPECTATE_SQUADRON
source: Squadrons
ja: 中隊
zh: 航空中队
zh_sg: 中队

# IDS_SPECTATE_SQUADRON_NEXT
source: Next Squadron
ja: 次の中隊
zh: 下支航空中队
zh_sg: 下支中队

# IDS_SPECTATE_SWITCH_SHIP
source: Next ship
ja: 次の艦
zh: 下个舰艇
zh_sg: 下个战舰

# IDS_SPECTATE_TACTICAL_MAP
source: View the Tactical Map
ja: 戦術マップ表示
zh: 检视战术地图
zh_sg: 检视战术地图

# IDS_SPECTATE_TACTICAL_MAP_OUT
source: Exit the Tactical Map
ja: 戦術マップ終了
zh: 离开战术地图
zh_sg: 离开战术地图

# IDS_SPECTATE_TORPEDO
source: Torpedoes
ja: 魚雷
zh: 鱼雷
zh_sg: 鱼雷

# IDS_SPECTATE_TORPEDO_NEXT
source: Next torpedo
ja: 次の魚雷
zh: 下个鱼雷
zh_sg: 下个鱼雷

# IDS_SPECTATORMODE
source: Spectator Mode
ja: オブザーバー・モード
zh: 观察者模式
zh_sg: 观战模式

# IDS_SPECTATORMODE_DESCRIPTION
source: Switch between allied warships
ja: 他の味方艦艇に切り替え
zh: 在我方战舰间切换
zh_sg: 在我方战舰间切换

# IDS_SPECTATORMODE_PLAYER_LABEL
source: Player: %s [%s] Hit Points: %d
ja: プレイヤー: %s [%s] HP: %d
zh: 玩家：%s [%s] 生命值：%d
zh_sg: 玩家：%s [%s] 生命值：%d

# IDS_SPECTATORS_CANT_CHANGE_READY_STATUS
source: Spectators cannot change the "Ready!" status.
ja: オブザーバーは「準備完了!」ステータスを変更できません。
zh: Наблюдатели не могут изменять статус «Готов!».
zh_sg: 观察者不能变更“准备！”状态。

# IDS_SPEED_DOWN
source: Speed Down
ja: 減速
zh: 减速
zh_sg: 减速

# IDS_SPEED_UP
source: Speed Up
ja: 増速
zh: 加速
zh_sg: 加速

# IDS_SPEED_UP_RETRAINING_FOR
source: Accelerate retraining for
ja: 再訓練の促進:
zh: 加速重新训练
zh_sg: 加速重新训练

# IDS_SPENT_PER_BATTLE
source: Spent
ja: 消費
zh: 已花费
zh_sg: 消耗

# IDS_SPENT_PER_BATTLE_HINT
source: Doubloons and credits spent in this battle
ja: この戦闘で消費したダブロンとクレジット
zh: 在此战斗中花费的达布隆与银币
zh_sg: 在此战斗中花费的达布隆与银币

# IDS_SPLASH_HIT_TYPE
source: Splash damage!
ja: 爆風損傷!
zh: 高爆伤害！
zh_sg: 高爆伤害！

# IDS_SPLASH_SCREEN_REWARDS_COMMANDER_DESCR
source: Rewards issued for the collection and campaign
ja: コレクションとキャンペーンに対する褒賞が発行されました
zh: 为收集与战役发放奖励
zh_sg: 收藏和战役的奖励

# IDS_SPLASH_SCREEN_REWARDS_DESCR
source: Reward
ja: 褒賞
zh: 奖励
zh_sg: 奖励

# IDS_SQUADRON
source: Squadron
ja: 中隊
zh: 航空中队
zh_sg: 中队

# IDS_SQUADRON_0
source: Squadron 10
ja: 中隊 10
zh: 航空中队 10
zh_sg: 中队 10

# IDS_SQUADRON_1
source: Squadron 1
ja: 中隊 1
zh: 航空中队 1
zh_sg: 中队 1

# IDS_SQUADRON_2
source: Squadron 2
ja: 中隊 2
zh: 航空中队 2
zh_sg: 中队 2

# IDS_SQUADRON_3
source: Squadron 3
ja: 中隊 3
zh: 航空中队 3
zh_sg: 中队 3

# IDS_SQUADRON_4
source: Squadron 4
ja: 中隊 4
zh: 航空中队 4
zh_sg: 中队 4

# IDS_SQUADRON_5
source: Squadron 5
ja: 中隊 5
zh: 航空中队 5
zh_sg: 中队 5

# IDS_SQUADRON_6
source: Squadron 6
ja: 中隊 6
zh: 航空中队 6
zh_sg: 中队 6

# IDS_SQUADRON_7
source: Squadron 7
ja: 中隊 7
zh: 航空中队 7
zh_sg: 中队 7

# IDS_SQUADRON_8
source: Squadron 8
ja: 中隊 8
zh: 航空中队 8
zh_sg: 中队 8

# IDS_SQUADRON_9
source: Squadron 9
ja: 中隊 9
zh: 航空中队 9
zh_sg: 中队 9

# IDS_SQUADRON_CAMERA_MODE_LASTSQUADRONATTACKED
source: Squadron returning to the aircraft carrier
ja: 中隊が航空母艦に帰還中
zh: 航空中队正在返回航空母舰
zh_sg: 中队正在返回航空母舰

# IDS_SQUADRON_CAMERA_MODE_SQUADRONDEAD
source: Squadron destroyed
ja: 中隊が全滅
zh: 航空中队被摧毁
zh_sg: 中队被摧毁

# IDS_SSCASEMATE
source: Plating
ja: 装甲板
zh: 外板
zh_sg: 外板

# IDS_SSC_AFTTRANS
source: Athwartship
ja: 横隔壁
zh: 横向围板
zh_sg: 横向围板

# IDS_SSC_CONSTRSIDE
source: Plating
ja: 装甲板
zh: 外板
zh_sg: 外板

# IDS_SSC_DECK
source: Deck
ja: 甲板
zh: 甲板
zh_sg: 甲板

# IDS_SSC_FWDTRANS
source: Athwartship
ja: 横隔壁
zh: 横向围板
zh_sg: 横向围板

# IDS_SSE_COMPLETE_ALL_TASKS
source: Complete all conditions of the mission
ja: このミッションの全条件を達成する
zh: Выполните все условия задачи
zh_sg: 完成所有任务条件

# IDS_SSE_COMPLETE_ANY_TASK
source: Complete any condition of the mission
ja: このミッションのいずれかの条件を達成する
zh: Выполните любое условие задачи
zh_sg: 完成任意任务条件

# IDS_SSE_COMPLETE_TASKS_IN_CHAIN
source: Complete all missions in the chain successively
ja: このチェインの全ミッションを順に達成する
zh: Последовательно выполните все задачи цепочки
zh_sg: 成功完成所有连环任务

# IDS_SSE_COMPLETE_TASKS_IN_EPIC
source: Complete missions of the Directive in any order
ja: このディレクティブのミッションを任意の順番で達成する
zh: Выполните задачи Директивы в любом порядке
zh_sg: 按任何顺序完成指令的任务

# IDS_SSE_FINAL_REWARD_COLON
source: Final reward:
ja: 最終褒賞:
zh: Итоговая награда:
zh_sg: 最终奖励：

# IDS_SSE_ICON_HINT_AGGREGATOR
source: Complete several missions
ja: 複数のミッションを達成する
zh: Выполните несколько задач
zh_sg: 完成多个任务

# IDS_SSE_ICON_HINT_CHAIN
source: Complete all missions in the chain successively
ja: このチェインの全ミッションを順に達成する
zh: Последовательно выполните все задачи цепочки
zh_sg: 成功完成所有连环任务

# IDS_SSE_ICON_HINT_EPIC
source: Complete several missions
ja: 複数のミッションを達成する
zh: Выполните несколько задач
zh_sg: 完成多个任务

# IDS_SSE_ICON_HINT_TASK
source: Complete the mission
ja: このミッションを達成する
zh: Выполните задачу
zh_sg: 完成任务

# IDS_SSE_ICON_HINT_TASK_OR
source: Complete one of the mission conditions
ja: ミッション条件のうちの 1 つを達成する
zh: Выполните одно из условий задачи
zh_sg: 完成一个任务条件

# IDS_SSE_ICON_HINT_TASK_REPEATABLE
source: Complete the mission several times
ja: このミッションを複数回達成する
zh: Выполните задачу несколько раз
zh_sg: 多次完成任务

# IDS_SSE_REPEAT_NUMBER_UNLIMITED
source: You can complete this mission as many times as you wish
ja: このミッションの達成限度数は無制限です
zh: Количество выполнений не ограничено
zh_sg: 此任务完成次数无限制

# IDS_SSE_STATUS_COMPLETED
source: Completed
ja: 達成
zh: 已完成
zh_sg: 已完成

# IDS_SSE_STATUS_FAILED
source: Time is up
ja: 時間切れ
zh: Время истекло
zh_sg: 时间到

# IDS_SSE_STATUS_LOCKED_PREVIOUSCHAINTASKNOTCOMPLETED
source: Complete the preceding mission
ja: 前のミッション達成後に利用可
zh: Выполните предыдущую задачу
zh_sg: 完成前置任务

# IDS_SSE_STATUS_LOCKED_PREVIOUSEPICNOTCOMPLETED
source: Complete the preceding Directive
ja: 前のディレクティブ達成後に利用可
zh: Выполните предыдущую Директиву
zh_sg: 完成前置指令

# IDS_SSE_TAG_COMMON
source: Combat
ja: コンバット
zh: 战斗
zh_sg: 作战

# IDS_SSE_TAG_DESCRIPTION_COMMON
source: Combat Mission
ja: コンバットミッション
zh: 作战任务
zh_sg: 作战任务

# IDS_SSE_TAG_DESCRIPTION_REFRESHABLE
source: Recurring mission
ja: 反復型ミッション
zh: Обновляемая задача
zh_sg: 循环任务

# IDS_SSE_TAG_INFO_COMMON
source: Combat missions available to all players, as well as personal combat missions.
ja: 全プレイヤーが利用可能なコンバットミッションとパーソナルタスクです。
zh: Задачи, доступные для всех игроков, а также персональные задачи.
zh_sg: 对所有玩家开放的作战任务，和个人作战任务。

# IDS_SSE_TAG_INFO_REFRESHABLE
source: Combat missions that are updated periodically.
ja: 定期更新されるコンバットミッションです。
zh: Задачи, обновляемые с определённой периодичностью.
zh_sg: 定期更新的作战任务。

# IDS_SSE_TAG_REFRESHABLE
source: Recurring
ja: 反復型
zh: Обновляемые
zh_sg: 循环

# IDS_SSE_TASK_RESTRICTIONS
source: Completion Criteria
ja: 達成要件
zh: 完成条件
zh_sg: 完成条件

# IDS_SSE_TASK_RESTRICTIONS_ABSENT
source: No special conditions available
ja: 特別条件なし
zh: нет особых условий
zh_sg: 无特殊条件

# IDS_SSE_TASK_RESTRICTIONS_COLON
source: Completion criteria:
ja: 達成要件:
zh: 完成条件:
zh_sg: 完成标准：

# IDS_SSE_TASK_REWARD_COLON
source: Completion reward:
ja: 達成褒賞:
zh: Награда за выполнение:
zh_sg: 完成奖励：
